♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 6]
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
Pagkatapos ng trabaho,
Iimbitahan ko sila
para uminom sa Lijing KTV.
[Jiang Jiaqi]
Ano ang nangyayari?
Ano pa?
Nalasing ako.
Imposible 'yan.
Hindi mo kailanman gagawin
ganoong pagkakamali.
Pero ginawa ko pa rin.
Hindi ko magagawa
para matulungan ka sa hinaharap.
Dapat mo na lang sundin si Gu Chen.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Ikaw lang ang taong sinabihan ko
tungkol sa pagpunta sa Lijing KTV.
Sa ngayon,
Hindi ako maglakas-loob na maniwala kahit kanino.
Tapos na.
Panahon na para tuparin ang iyong pangako.
Masyado kang walang pasensya.
Hindi ko mababayaran ang natitira
bago umalis ang tao.
Iyan ang ulat
para sa pag-unlad ng R&D ng SA-0988.
Salamat sa lahat.
Masasabi naming buong pagmamalaki
na ayon sa
ang kasalukuyang datos ng eksperimento,
SA-0988
ay may pinakamahusay na epekto.
Ang kailangan para sa isang mahusay na gamot
ay kaligtasan.
Tatapusin natin ang SA-0988
ay hindi lamang
isang napaka-epektibong gamot
ngunit ito rin ang pinakaligtas na gamot
na sumusunod sa mga pamantayan ng bansa.
Ginoong Gu.
Inaabangan ko ito.
Komisyoner Du.
Salamat.
Ako na ba ang susunod?
Maaari kang magtanim ng pagtatangi laban sa akin
pagkatapos ng nangyari kay Pang Jian.
Tutal, maituturing naman siyang karibal.
Pero bakit naman ako lalaban para sa'yo?
Gusto ko rin malaman kung bakit.
Tara na.
Ikaw ang nagplano nito
kaya maglaan ka ng kaunting pagsisikap dito.
Ano ba ang pinlano ko?
Sabi ko lalabas tayo para tunawin ang pagkain natin
pero sino ang nakakaalam
makakasalubong namin ang isang grupo ng mga matandang babae
Nag-square dancing nang kalahati?
Bakit ang bigat nito?
Ikaw ay
isang direktor naman kung tutuusin.
Hindi ka ba nagdala ng kamera dati?
Nakakita ka na ba ng direktor?
sino ang may dalang kamera nang mag-isa?
Umalis na tayo kapag tapos na tayo.
Sa totoo lang, bumubuo kami ng isang mahusay na koponan.
Ano ang ginagawa ni Dongshan ngayon?
Malaking negosyo siguro ang pinapatakbo niya.
Hindi naman.
Narinig ko
Naghanap siya ng trabaho sa gobyerno nitong nakaraang dalawang araw.
Sa kanyang edad,
gusto lang niya ng katatagan.
Maganda ang trabaho sa gobyerno.
Stable na trabaho 'yan.
Nandito siya.
Napakalaki niyan.
Halika rito.
Iwan mo na rito.
Baliktarin mo.
Baliktarin mo at ilagay mo rito.
Napakalaki nito.
Hayaan mo akong gawin ito.
Dahan-dahan.
- Hayaan mo akong gawin ito. - Jialu.
Ang tagapagsalita na ito
ay bago.
Wala na lahat ng musika.
Ikonekta mo sa akin ang Bluetooth.
Hindi ko dala ang telepono ko, Nay.
Nasaan ang telepono mo?
Malaki ito.
Tulungan mo akong ikonekta ito.
Bilisan mo.
Dongshan.
Nabalitaan kong nakakuha ka ng trabaho sa gobyerno.
May kakayahan ka naman.
Hindi naman talaga ito isang mas mataas na posisyon.
Normal na trabaho lang naman 'yun.
Konektado ito.
Aakyat na po ako ulit, Nay.
Aling kanta ang gusto mo?
Hindi mo ba narinig
yung mga kanta ko dati?
Sa tingin ko
Kasama rito ang kantang sinayaw namin.
[Pinsan Chi]
Hindi tama 'yan. Hindi ako makasabay.
- Hindi ako makasabay. - Hayaan mong sagutin ko ito.
- Hindi ako makasabay. - Sasagot ako ng tawag.
Kumusta, Chi!
Dongshan!
May problema ba sa iyong credit report?
Masama ito.
May utang ka ba?
Na-blacklist ka na ba?
Ikaw...
Tiningnan mo pa nga ang credit report ko?
Dongshan,
dapat imbestigahan ang mga nagtatrabaho para sa gobyerno.
Dongshan!
Wala akong pakialam.
Hindi kami maaaring umupa ng mga taong hindi nakatupad sa mga obligasyon sa korte.
Ito si Yao Dongshan.
Hihiwalayan ko na siya.
Kapatid na babae,
Pinahirapan ako ni Yao Dongshan sa buong buhay ko
at ayos lang sa akin 'yan
ngunit ang mga bata
hindi kayang magdusa nang dahil sa kanya.
Nang sina Qian at Wei
unang nagsimula ng pakikipag-date,
Pinagtatakpan ko siya noon.
Natatakot akong baka kamuhian siya ni Wei
- at guluhin ang kasal pagkatapos malaman. - Nasaan ka?
Nandito ang asawa mo.
Bakit siya naroon?
Seryoso.
[Tiyo Dongshan]
Kailangan niyang maging drayber ng gobyerno
at nalaman nila ang tungkol sa kanyang masamang credit record.
Hindi ba niya alam
na si Wei ay nakikipagtulungan sa gobyerno?
Kami ni Do Qian
utang natin sa kanya sa mga nakaraang buhay natin?
Wala akong pakialam kung saan mo siya itinatago
ngayon.
Kailangan ko siyang hanapin.
Ang problema ay
na hindi ko nga alam
kung nasaan siya.
Tumigil na rin ako sa square dancing.
Nahihiya ako nang sobra.
Gusto ko siyang pagalitan
pero pinalagpas ko ang pagkakataon.
Nanay.
Kung gusto mong magmura, gawin mo lang.
Ilabas mo ang galit mo.
Jiang Jialu,
Ginagawa mo ba ito sa akin?
Sa tingin mo ba
Hindi ako maglakas-loob na umakyat sa taas at bugbugin ka?
Yao Dongshan,
tumayo ka roon.
Bakit ka tumatakbo?
Sutil!
Siguro may utang na loob ako sa'yo noong nakaraan ko!
Kumusta.
Jiaqi.
Tapos ka na ba sa trabaho?
Anong problema?
Mag-usap tayo.
[Chen Ren]
Hindi ba dapat ngayon ka na magbayad?
Nasaan ang pera?
Inilipat ko na sa iyo ang ilan sa pera.
Babayaran ko ang natitirang halaga sa loob ng ilang araw.
Pinayagan na kitang magbayad nang hulugan.
Sinusubukan mo pa ring gumawa ng mga hulugan sa loob ng isang hulugan?
Kailangan mo akong bayaran kahit ano pa man...
[Chen Ren]
Inihanda ko na ang pera para sa iyo.
Ibibigay ko ito sa iyo sa araw na aalis si Pang Jian.
Pero bago siya umalis,
Dapat mong bantayang mabuti si Jiang Jiaqi.
Ayoko ng anumang sorpresa.
Kalimutan mo na 'yan.
Pag-usapan natin ang asawa mo.
Kanina pa niya hinahanap ang pakikipaghiwalay mo.
Ano ang gagawin mo?
Maaaring magmukha siyang balisa
pero nagsalita na siya
tungkol sa isang diborsyo sa loob ng maraming taon.
Bukod pa riyan, naghahanap ako ng trabaho
para sa kanyang kapakanan.
Dahil sa kanya,
Dumaan ako sa isang interbyu para maging isang drayber.
Hindi ko alam na susuriin nila ang credit record ko.
bago nila ako kunin.
Tiyo,
palagi ka nang
mabuti ang ibig sabihin.
Pero wala ka talagang magagawa.
Kalimutan mo na.
Halos pareho lang tayo.
Walang dapat pagtawanan ang iba.
Bakit ko tinawagan si Jiaqi?
Gusto kong maramdaman
at huminga
ang hangin ng isang matagumpay na tao.
Ano ba ang maganda sa akin?
Ano ang maganda sa iyo?
Ikaw ay isang tagapamahala ng isang kumpanya.
Ang ganda ng asawa mo
at may kakayahan.
Pinakamahalaga,
may babae rin
sino ang may gusto sa iyo sa opisina mo?
Bakit mo na naman binabanggit 'to?
Tigilan mo na lang.
Kilala mo na siya bago mo pa mawala ang pera.
Matagal na ba kayong magkakilala?
Ako ang nag-ayos para makasama siya sa Sen'an.
Ang departamento ng HR
Maraming resume ang ipinadala sa akin noon.
Sila ay
lahat ay pinalamutian ng maraming karanasan sa trabaho.
Tanging kanya
may isang pangungusap doon.
[Mga Kalakasan at Libangan: Pagtakbo]
Tumatakbo.
Dahil ba sa pagtakbo?
Ang pagkakaroon ng kumpiyansa
na isulat lang iyon sa resume niya.
Hindi mo ba iniisip na kamangha-mangha iyon?
Bukod dito, ang mga taong kayang patuloy na tumakbo
dapat maging matatag.
Ikaw lang
tulad ng larawan niya sa resume.
Gustong-gusto mo siya.
Tama na iyan.
Bata pa lang siya.
Sa tingin mo ba ay masaya ito?
Talaga bang tinatrato mo siya na parang batang babae?
Ano pa?
Tunay ngang kahanga-hanga ang ating Jiaqi.
Nilabanan niya ang tukso.
Walang anumang tukso.
[Qingxi Road]
Bukod dito, ang mga taong kayang patuloy na tumakbo
dapat maging matatag.
Naglaho ka
matapos mo akong lokohin.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko
at hindi kita mahanap kahit kailan.
Ginawa mo ako
medyo galit.
Akala ko patay ka na.
Pero nakikita kong buhay ka pa rin hanggang ngayon.
Ang laking ginhawa.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo?
Babayaran kita sa loob ng dalawang araw.
Hiningi ko ba sa iyo ang pera?
Bueno,
kantahin mo ako ng isang kanta.
Hindi ba't
sabay tayong kumakanta noong mga bata pa tayo?
Natatandaan mo pa ba ang "Dalawang Maliliit na Tigre"?
Hindi mo man lang maalala
ganun kadaling kanta?
Hindi ba't nasa bahay mo ang matandang babaeng bingi na 'yan?
gusto ko
kapag kumakanta ka?
Nakakaawa ka talaga.
Kahit bingi siya, lola ko pa rin siya.
Sino pa ang natitira sa iyo?
Ang buhay mo at ang buhay ng matandang babae
ay nasa aking mga kamay.
Ako ang may buong kontrol sa inyong dalawa.
Kaya kitang ma-suffocate.
Bibigyan kita ng dalawang araw pa.
Dalhin mo sa akin ang pera.
[Direktor Pan]
Kumusta.
Sigurado.
Sino ito?
Ano ba ang problema mo?
Ginawa ko.
Ano ito?
May mamumuhunan sa pelikula ko.
Ang pelikula
na sumulat ka ng limang salita
kada linggo?
Ano?
Tapos na. Limang taon ko na itong isinulat!
Limang taon!
Sa wakas, may mamumuhunan na rin dito!
Magaling!
Hindi iyon isang tao
gumagawa ng direktang benta sa pagkakataong ito?
Makikipagkita ako sa producer bukas!
Cheers!
Hindi masama.
[Jiang Jiaqi, Direktor ng PV Dept]
[Bilhan mo ako ng pagkain.]
Ang kabuuan ay 378 yuan.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Bilhan mo ako ng pagkain.]
Heto na.
[Panatilihin ang Hotpot]
Tiya.
Si Tiyo ay...
Nasaan si Yao Dongshan?
Tara na.
Ituloy natin ang pag-inom...
May relasyon ba kayong tatlo?
Kung hindi, bakit kayo laging magkasama?
Dapat magpakasal na kayong tatlo!
Yao Dongshan,
pirmahan ito.
[Kasunduan sa Diborsyo]
Pupunta kami sa kawanihan bukas.
Kunin mo.
[Kasunduan sa Diborsyo]
Yao Dongshan, nagmamakaawa ako sa iyo. Sige, okay?
Patawarin mo ako.
Patawarin mo ang anak ko, ha?
Isipin mo na lang na ginagawa mo sa akin ang isang pabor.
Wala na akong maraming taon pang natitira para mabuhay.
Hayaan mo akong mamuhay nang mas maayos.
Ayos lang?
Mahal.
Mahal, babayaran ko na ang utang.
Kalokohan!
Kahit na maniwala ako sa iyo,
Naniniwala ka ba sa sarili mo?
Narinig ko nang sinabi mo iyan nang libu-libong beses.
Kunin mo
at pirmahan ito.
Kailangan mong pirmahan ito ngayon!
Ikaw...
Hindi ako makikipaghiwalay!
Hindi kita hihiwalayan kahit bugbugin mo pa ako!
Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Ligtas na ulit ako.
Saan ka nanggaling?
Lumiko ako sa daanan ng tulay.
Pinunasan mo ba nang palihim ang mga luha mo?
Hindi.
Umabot na sa ganito ang buhay ko.
Ano ang silbi ng pag-iyak?
Hindi ako makikipaghiwalay kahit anong mangyari.
Hindi ko kayang mawala siya.
Siyempre,
Hindi rin niya kayang mawala ako.
Isang araw,
kung patay na ang ate ko
at si Jialu ay may-asawa,
Ako ay magiging
kaliwa
nag-iisa
sa mundong ito.
Alam ko.
Napaka-selfish ko talaga.
Sa tingin ko
balang araw, gagawin ko
maging matagumpay
at kumita ng pera.
Kapag dumating ang panahon,
mas magiging maayos ang ating pamilya
at hindi masisira.
Ang saya na kasama kayong dalawa.
Masyadong korny ito.
Huwag kang kumapit sa akin.
Jiang Jialu.
Kakapit ako sa'yo.
Tingnan natin kung hanggang kailan mo kayang tiisin ito.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma.
Gabi na.]
[Jiang Jiaqi, Direktor ng PV Dept: Gabi na.]
♪Tingnan mo, muling nagiging bula ang takipsilim♪
♪Parang panaginip na nilalamon ng mga ulap♪
♪Mula sa kabilang sulok ng kalye♪
♪Madali kong nakikita ang huling pagtakas ng bus♪
♪Gaano katagal ang kailangan kong lakarin?♪
♪Walang nakakaalam♪
♪Mga patak ng ulan ang bumabagsak kasabay ng pag-ihip ng simoy ng gabi♪
♪Lagi itong dumarating nang walang babala...♪
Anong problema?
Ang ganda talaga ng buwan.
♪Pinapanood ang mga nawawalang ibon sa gilid ng kalye♪
♪Habang dumadaan sa lungsod, basang-basa ang aking mga balahibo♪
♪Pinipigilan ko, pero hindi ako makatakas♪
♪Lumangoy tayo sa gitna ng ingay, sa gitna ng ingay♪
♪Pinapanood ang kaguluhang nagaganap♪
♪Hanggang sa unti-unti tayong lumubog sa gitna ng karamihan♪
♪Parang isang islang walang pangalan♪
Binugbog ka na naman ba niya?
Lagi mo naman itong ginagawa.
Hindi mo alam kung kailan dapat umamin.
Palagi mo siyang sinasaktan gamit ang mga salita mo.
Hindi mo ba alam
anong klaseng tao siya?
Nagtanong ako
isang kasamahan ko sa koponan.
Sabi niya
hindi ka obligado
para mabayaran ang utang ng mga magulang mo.
Kung hindi ko siya babayaran,
palagi siyang
sumunod sa akin at sa aking lola.
Pero sa tingin ko hindi ikaw...
Gusto ko lang ng isang tao
para kumain kasama ko ngayon.
♪May pangarap na nilalamon ng mga ulap♪
♪Ang umaagos na bote na puno ng mga bitak♪
♪Nabasag sa bahura♪
♪Wala na ang mensahe♪
♪Hindi kilala ninuman♪
Inisip ko iyon buong umaga.
Sa wakas ay naiintindihan ko na.
Itulak mo pa nang malakas ang saksakan. Walang kuryente.
Kahit ang isang taong katulad mo
ay nagsimula nang tahakin ang isang maayos na landas sa buhay.
Hindi ako pwedeng mag-stay lang sa bahay.
Kailangan kong gumawa ng isang bagay.
Lumapit ka sa akin.
Bibilhin ko ang kotse ni Chi.
at maging isang courier.
Itulak pababa ang plug.
Wala na naman kuryente.
Hindi ba naging drayber si Chi?
Tutal, naka-idle naman ang kotse niya.
Kung kakausapin ko siya nang maayos,
malamang papayag siya, 'di ba?
Sigurado akong papayag siya.
Naplantsa ko na rin sa wakas ang tupi na ito.
Sinuot ko ang suit na ito noong pumunta ako sa Jianuo
para matanggap ang parangal.
Ngayon, balik na ulit ako sa tamang landas.
Isa rin akong lalaking may karera ngayon.
Nandito na ba, Ginoo?
Tagsibol sa Paris. Ito na.
[Spring in Paris Hotpot]
Ikaw lang ba?
Nasaan ang prodyuser?
Umalis siya.
Umalis siya?
Tapos na ang diskusyon ko sa kanila.
Ngayon, nasa pagitan lang natin.
Hindi tama na makipag-usap ka sa kanila.
Paano nga ba?
[Bumalik si Yaya bilang Boss]
Interesado sila sa script ko.
Maiikling mga video.
Isang seryeng nagbabalik.
Magsisimula ito sa susunod na linggo.
Huwag kang mag-alala.
Nangako sila
para maging direktor ka.
Ako ang magiging punong direktor.
Nagawa mo ba
hindi ko ipinakita ang script ko
sa prodyuser ba talaga?
Oo.
Hindi ko sila ipinakita.
Ang iyong iskrip
matagal na nasa labas
pero walang nagbigay sa iyo ng puhunan.
Wala ka bang kahit kaunting ideya
ng problema?
Isang dekada na ang nakalipas
simula nang manalo ka ng award.
Isa rin itong parangal para sa isang maikling pelikula.
Sa totoong mundo,
sino man
may pakialam ba sa kanya bukod sa iyo?
Iba na ngayon.
Nakahanap ako ng bagong bilog.
Ito ay isang bilog
kung saan wala silang alam.
Mas lalong hindi nila naiintindihan,
mas lalo nila itong pinahahalagahan.
Gawin natin ito nang sama-sama
at kumita ng malaki.
Hindi ba maganda 'yan?
Kaya mo itong gawin nang mag-isa.
Nakakainis ito sa akin.
Jialu.
Ang parangal na iyong napanalunan
sa halip ay makakasama ka pa.
Nagbibigay ito sa iyo ng isang hindi makatotohanang layunin
at isang maling akala ng kadakilaan.
At ngayon, wala ka na rito o roon.
Hindi mo man lang mapakain ang sarili mo
ngayon.
Tigilan mo na ang pag-arte nang mayabang sa harap ko.
Nakalimutan mo na ba
kung paano mo ako pinakiusapan
para tulungan ka
magdirek ng pelikula?
Siyempre, hindi ko pa.
Pero ako
mas maayos ang kalagayan kaysa sa iyo ngayon.
Ano ang magagawa mo?
Umalis ka na! / Sige na nga!
Bukod sa akin,
Wala nang nagmamalasakit sa iyo pagkatapos ng maraming taon.
Basura ka!
[Ang Liwanag ng Buwan na Hindi Kailanman]
Jialu!
Jialu, bakit mo ginagawa ito?
Isipin mo ang kapatid ko!
Isipin mo naman ang kapatid mo!
Ano ang gagawin ko?
Ano ang ginagawa mo?
Jialu!
Maliit na balakid lamang ito!
Bakit ka nagpapakamatay dahil dito?
Galit ka ba?
Sino ang nagpapakamatay?
[Ibinebenta]
Magkano?
16 yuan.
Heto na.
Huwag kang magalit.
Kumain ka ng kahit ano.
Kinalaban ko ang aking huling koneksyon
sa industriya ng pelikula.
At napagtanto mo naman iyon.
Bakit hindi mo nilunok noon?
Kaya kong tiisin ang kahihiyan,
pero hindi ko kayang makita ang sarili ko
sa
ang walang katapusang siklong ito.
Sana mawasak na ang lahat.
Industriya lang naman ng pelikula 'yan.
Ano ba ang maganda rito?
Magpapaalam na tayo rito.
Gayunpaman,
Nangako ako sa nanay mo
para mabuo ang iyong karera.
Sa hinaharap,
makipagtulungan ka na lang sa akin.
Aalagaan kita.
Magiging mga courier kami.
Magsisikap ako kasama ka.
Gagawin ko
gawin ang lahat ng mahirap na trabaho.
Ako na ang magdadala ng lahat ng gamit.
Ikaw ang bahala sa pagmamaneho.
Kung masama ang loob mo para sa akin,
baka masyadong mabigat,
basta
tulungan mo ako.
Huwag mong gawin ito nang pabalik-balik.
Iikot ito.
Ayan na. Tama.
Lumiko at gumulong.
Mabuti.
Tama na. Kung patuloy kang gumugulong, mababasag ito.
Mabuti iyan.
Gumawa ka pa ng isa.
Jialu!
Nagdala ako para sa iyo ng isang malaki.
Bakit ka nagsisimulang mag-aksaya ng oras
sa sandaling magsimula kang magtrabaho?
Ano ang ibig mong sabihin sa pag-aaksaya ng oras
sa oras na magsimula akong magtrabaho?
Pinuntahan kita para ibili ka ng t-shirt.
Sinasabi ko sa iyo. Ito ang tinatawag na buhay.
Dapat ay mayroon kang pakiramdam ng ritwal.
Matagal na rin akong hindi nagsusuot ng uniporme.
Hindi ba't parang uniporme itong dilaw?
Huwag kumilos nang mayabang
kasama ang mga maruruming dyaket na ito.
Magmadali
at simulan ang pagbabalot ng mga dumplings.
Pinapanood mo lang magtrabaho ang dalawa kong anak.
Eksakto.
Sigurado.
Hindi ko hahayaan na lang
Kayong dalawang minamahal na bata ay nagtatrabaho nang walang tulong.
Kumain ng dumplings kapag sinimulan mo na ang iyong karera.
Bukas ang unang araw mo sa trabaho.
Para ito sa swerte.
Mahirap ang lahat sa simula.
May paglalakbay para sa lahat ng bagay.
Huwag madaliin ang mga bagay-bagay.
Nay, huwag kang mag-alala.
Hindi ako nag-aalala.
Kahapon, napanaginipan ko ang aking ama.
Magandang panaginip 'to.
Gagawa pa ako ng dumplings.
Sapat na para tumagal hanggang bukas ng hapon.
Ayokong mapagod ka
kapag nasa labas ka bukas
at kailangan pa ring maghanap ng makakain.
Nay, tama na po.
Hindi natin matatapos lahat kung gagawa ka pa ng mas marami.
Plano kong gumawa pa ng mas marami.
Sapat lang ang meron tayo para sa anim na porsiyon.
Hindi pa sapat ang nagawa ko
para sa pagkain ninyong dalawa bukas.
Sapat na ang meron tayo para sa walo.
Patuloy na gumawa ng higit pa
at huwag magpabaya.
Wala kang alam.
Nag-aalala na ang ate ko sa amin.
Masarap ang mga dumplings na ito.
Hindi mo mahahanap
madali lang ang paggawa ng dumplings ng aming pamilya.
Gumalaw.
Eksakto.
Mula bukas,
Pangatlo at ako
gagawin ang lahat.
Kapag kumikita tayo ng pera,
Tratuhin kita nang maayos.
Naku!
Nararanasan ko na ang mga huling taon ko.
Hindi ko kailangan na tratuhin mo ako nang maayos.
Kailangan lang ninyong dalawa mag-ingat nang mabuti
ng inyong mga sarili.
Ayos ka lang
pero si Jialu ang pinaka-nag-aalala sa akin.
Ano ba ang problema ko, Nay?
Mas masahol pa ba ako sa kanya?
Nauna nang ipinanganak ang tiyuhin mo sa iyo.
Nagdusa siya sa buhay dati.
Kumusta ka naman?
Nakatanggap ka ng internasyonal na parangal
noong estudyante ka pa.
Na-feature ka pa nga sa dyaryo.
Maganda ang panahon noon para sa iyo.
Nagdrowing at nagsusulat ka sa bahay araw-araw.
Sobrang abala mo noon.
Sa ngayon,
ikaw ay nasa iyong mga trenta
pero kailangan mo pa ring magsimula sa simula.
Nanay, alam kong nag-aalala ka para sa akin
pero sa tingin ko
bagay na bagay sa akin ang trabahong ito.
Tama iyan, Jialu.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pagiging isang tagapaghatid
ay simula pa lamang.
Magiging matagumpay tayo sa hinaharap.
Tigilan mo na ang pag-udyok sa akin.
Kaya mo pa bang gumising ng alas-siyete bukas ng umaga?
Maghintay ka lang at tingnan.
Sige. Maghihintay ako at titingnan ko.
Kapag dumating ang panahon,
Dapat may ilaan kang lugar para sa akin.
Kapag sawa na akong nakaupo lang sa opisina isang araw,
Sasamahan ko kayong dalawa.
Hawakan ang kahoy!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Mayroon kang maayos na trabaho.
Eksakto.
Hindi na kami makapaghintay na bigyan mo kami ng trabaho.
Jiaqi.
Huwag mong isali ang sarili mo sa kanila
sa hinaharap.
Nay, anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba malas natin
makakaapekto ba ito kay Jiaqi?
Oo.
Tingnan mo.
Tingnan mo kung gaano ka na ka-problema.
Gumawa ka lang ng kaunting trabaho at nagyayabang ka na.
Magpapakulo ako ng tubig.
Jiaqi,
huwag mong takutin ang nanay mo.
Paano mo nasabi 'yan?
Tigilan mo na ang paggawa pa.
Hindi natin sila kayang tapusin.
Halika.
Dalhin mo sila rito at ilagay mo rito.
Saan ko itatago ang palaman?
Mainit.
Malapit nang kumulo ang tubig.
Huwag kang mapaso.
Ano ang ginagawa mo?
Ayoko nito.
Kunin mo.
Unang araw mo sa trabaho kasama si Jialu.
Kailangan mo ng pera.
Kung ang iyong asawa
nalaman ang tungkol dito,
Mapapahiya ako nang sobra
bilang iyong tiyuhin.
Sarili kong pera ito.
Jiaqi,
ikaw lang ang nabubuhay na parang lalaki.
Sa kung anong dahilan,
Ako...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Bilhan mo ako ng pagkain.]
Kunin mo na lang.
Huwag mong hayaang makita ito ni Nanay.
[Kabuuang ari-arian (Yuan): 2,089.31]
Bakit parang ibang-iba ang pakiramdam
mula sa aking mga alaala?
Siguro ngayon ko lang ito naiintindihan.
Natatandaan mo ba
kung paano mo ako tinanggihan
noong niyaya kita lumabas
manood ng pelikula
noong nasa unibersidad tayo?
Ginawa ko ba?
Napaka-petty mo.
Bakit mo pa naaalala ito?
Siyempre, naaalala ko.
Pelikulang ito.
Pagkatapos...
Yung taong kasama mong nanood ng sine.
Nakapagdesisyon na ba siya
tungkol sa kanyang karera?
Hindi ganoon kadali.
Nakakainis na sitwasyon 'to
para sa isang taong kasing-edad niya.
Wala
maraming bakanteng posisyon sa merkado.
Naaalala ko
kumpiyansa ka
sa kaniyang mga propesyonal na kakayahan.
Bakit mo naman sinasabi 'yan ngayon?
Dati siyang nasa departamento ng R&D.
Tapos, inilipat mo siya
sa departamento ng PV.
Ito talaga
nakaapekto nang higit o kaunti sa kanyang karera.
[Isang mensahe mula sa Yuanxin Bank]
Anong problema?
Wala lang 'yon.
Tatawag ako.
Nagbayad ka ba ng mga bayarin sa ari-arian?
May problema sa sistema nila
at pera lang ang tinatanggap nila.
Ibabalik ko ang pera sa susunod na buwan.
Hindi kailangan.
Akala ko may nangyari na sa pamilya
at gusto kong itanong kung may sapat kang pera.
Sapat na ang akin.
Narito ang 5,000 yuan.
Iyon lang ang makukuha ko ngayong buwan.
Kung tungkol sa iba pa,
Babayaran ko ito sa mga susunod na buwan.
Ang pagsisinungaling ba sa isa't isa ang tanging bagay
na nananatili sa isang kasal
sa pagitan ng mga taong nasa katanghaliang gulang?
Tapusin na natin ito.
Tungkol sa pagbili mo ng pagkain.
Gusto ko nang itigil ang paggawa nito.
Bakit hindi?
Hindi komportable ang pakiramdam.
Natatakot ka ba na magtsismis ang mga tao?
O nag-aalala ka ba
na hindi mo makontrol ang sarili mo
at tuluyan mo na akong mahalin?
Hindi ako pumayag sa mga kondisyon mo.
Kahit ano.
Pumunta sa opisina bukas
at sabihin mong itinapon mo ang mga gift card.
Isang apatnapung taong gulang na lalaki
minanipula ng isang batang babae
dahil sa kalokohang isyung ito.
Wala na akong pakialam.
Alam kong hindi ko sinasadya
para kunin ang pera.
Magkahiwalay na tayo ng landas.
Ayos lang?
Kahit pareho tayo ng tinatahak na daan.
Hindi mo ba ako naririnig?
Ano ang gusto mo?
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Sa tingin mo ba ay mapili ako?
Ang buhay mo ay katulad ng sa akin, hindi ba?
Nakakalungkot.
Hinayaan kitang mamatay dito
ay nagpapakita sa iyo ng awa.
Dapat hinayaan kita
mamuhay sa walang hanggang pagdurusa.
[Alerto ng Pulisya]
Sino si Zhou Yu'an?
May pinatay siyang tao dati.
Nakakatakot ito.
♪Gusto kitang makasama...♪
Natanggal ka na sa trabaho.
Ngayon ang magiging huling araw mo.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayokong mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪